## _215611103 - Ichsan Munadi_

## 1. Software untuk Membuat UI/UX dicloud ada Figma dan desktop ada Adobe XD
Figma adalah desain digital dan alat prototyping. Ini adalah aplikasi desain UI dan UX yang dapat Anda gunakan untuk membuat situs web, aplikasi, atau komponen antarmuka pengguna yang lebih kecil yang dapat diintegrasikan ke dalam proyek lain. Dengan alat berbasis vektor yang hidup di cloud, Figma memungkinkan para penggunanya untuk bekerja di mana saja dari browser. Cara ini termasuk alat zippy yang dibuat untuk desain, pembuatan prototipe, kolaborasi, dan sistem desain organisasi.
Adobe XD software yang dibuat Adobe pada tahun 2016. Adobe Systems mendesain program ini demi kemudahan desainer dalam mengembangkan UX/UI untuk aplikasi mobile maupun web. Awalnya pengguna Adobe Creative Cloud merancang desain UX melalui Illustrator atau Photoshop, kini mulai beralih dengan menggunakan perangkat lunak perancang desain UI/UX ini yaitu Adobe XD. Adobe XD memiliki banyak sekali kelebihan diantaranya adalah  Untuk alat prototipe (prototyping tools), Berfokus pada design tools, Integrasi dengan software desain berupa aset dari Photoshop, Sketch, dan Illustrator, Memiliki performa yang cepat untuk merancang desain, Terdapat tools Built-in sharing dari fitur Creative Cloud untuk berbagi rekaman video sesama desainer saat proses pengerjaan. Adapun kekurangan dari program Adobe XD yaitu Kesulitan dalam fitur animasi UI, Belum ada plug-in untuk CSS Export, guna mempercepat pengerjaan, Kesulitan dalam menampilkan pratinjau prototipe (Prototype Live Preview), Tidak bisa digunakan untuk Sistem Operasi Windows 7.


## 2. Software Perkantoran Microsoft 365 dengan Office 2019
Microsoft 365 adalah versi Office yang tersambung ke cloud, yang memberikan pengalaman Office yang paling produktif dan aman dengan total biaya kepemilikan paling rendah untuk penyebaran dan pengelolaan. Microsoft Office 365 memulai sebagai bundel lisensi untuk pelanggan perusahaan di 2017 – kombinasi Windows, Office, dan Mobilitas dan Keamanan Perusahaan (EMS). Ini mewakili visi Microsoft untuk masa depan alat produktivitas Microsoft – serangkaian aplikasi dan layanan terintegrasi yang menjadikan kecerdasan buatan (AI) dan inovasi mutakhir lainnya bekerja untuk Anda.
Office 2019 adalah versi lokal dari Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Project, Visio, Access dan Publisher. Office 2019 menyediakan fitur baru dan pembaruan untuk aplikasi lokal bagi pengguna dan profesional TI. Seperti rilis Saluran Layanan Jangka Panjang Windows (LTSC), Office 2019 memberikan serangkaian penyempurnaan yang bermanfaat bagi pelanggan yang tidak dapat tersambung ke cloud atau menerima pembaruan rutin.
